前言，由于开发中途有变动，仅仅不到两个月的白天上班实习晚上开发，自我感觉有很多地方都存在接口优化问题，所以请见谅。



具体后端请求调试json文件如目录../程序/中CS.postman_collection.json所示，导入postman即可.


启动：

・WEB端启动请看README.md；

・小程序用“微信开发者工具”打开源代码进行编译启动；

・后端使用IDEA打开并启动；

・数据库用的是腾讯云MySql服务器(可通过改后端xx.properties文件修改成自己的数据库),图片服务器用的是七牛云(https://criclesh.pic/...)


优化点：

・微信小程序端可根据“组件复用”对每个重复使用的结构块抽出来新建一个文件；也可以用其它已有框架进行重构；

・WEB端因为时间原因Echart没有做完，所以可扩展，具体看EChart官网文档，或者联系我；

  WEB端冗余代码有点多，都可以重构，看不懂结构也可以直接问我。

・后端的架构模型是比较接近“微服务”的，然后也是有几个点需要优化下：
 
  1.网关模块，网关是用Spring MVC的intercepter做的，可以尝试着继续完善（包括角色校验、token校验可升级为JWT、可将冗余代码抽出来）。

  2.订单模块和商品管理模块，可加入EChart，具体自行百度或QQ联系我。

  3.所有的接口基本都是之间访问数据库的，因为时间关系可能还有慢查询，所以这里可按需加入缓存，建议用Redis，里面有实现RedisUtil.java，直接使用即可。

  4.整体架构呢，可升级为微服务架构，涉及到的技术可详细问我。





联系方式：QQ   591748932(Var)